（心臓の鼓動）
（ナレーション）
いつもいつも思っていた
あの瞬間… あの瞬間は
いつ来るのか
彼はいつもそう思っていた
手 足 手 足 手 足
手 足
しかし まだこの話は早い
まずは この説明から
始めなくては
この宇宙の片隅に…
地球がある
そしてこの地球の片隅に…
日本がある
そして更に この日本の片隅に…
東三河がある
そして更に その片隅に…
これから始まる
壮大な物語の主人公
鴨川嘉郎の家がある
（舌郎）じゃ いただきます
（律子）いただきます
（律子）
ダ～リン　今日も素敵だに
（舌郎）
ベイビ～　本当にキレイだに
イヤ～ン　体が熱くなる
（舌郎）そうか～…
（ナレーション）
これが我らがヒーロー
鴨川嘉郎君だ
きゅうり 固いだに
（ナレーション）
確かに見た目はパッとしないが
彼はこの夜を境に
ヒーローとなるのだ
（嘉郎）今からオナニーするぞ
手を振って 走ってきて
手をつないで そして走って
走って 走って…
たどり着いたら 手を重ねて
そしてチューをするんだ
相棒はこの右手と…
このティッシュ
準備は万端か？ 相棒
今日は誰にしようかや…
あの人…
浅見紗英さん 浅見紗英さん
浅見さ～ん 浅見さ～ん
チラッ 浅見さ～ん
浅見紗英さん 浅見さん…
カワイイに 笑顔だに
絶対ダメ
通学路の本屋さんの店長
ケイコさん
いやらしい 脇が あぁ…
待てよ
同じ通学路なら そうだ
スマートボールのばあさん…
あっいや じゃなくて
お孫さんのサヤさん
更に…
－ 嘉郎君
－ はい
先生の言うこと聞きなさい
はい　分かりました
－ 聞いてる？
－ 聞きます
－ 嘉郎君
－ はい
先生もいいやぁ…
何だんやれ
どエロいじゃん あの体
もう授業に集中できんに
やらしいに もうダメだに
こんなんもう ダメだに
あとは… あっそうだ
地元新聞の記者さん タエコさん
あの笑顔 あのおっぱい
あぁ たまらんに
あっそうだ　よくタエコさんと
一緒におる――
カワイイお姉さん
きっと職場でも いやらしいに
どエロいに
ダメだて あぁダメだて…
やっぱり やっぱり やっぱり…
運命の人と結ばれたいだに！
誰だん 誰だんやれ
どこにおるだん！
（ナレーション）
運命の彼女に いつ出会えるのか
それだけが彼の悩みの100％を
占領している…
今のところ迷っている
そして浅見紗英という
同級生を思う
果たして彼女なのか？
運命の彼女とは
すでに出会っている
17年前
鴨川嘉郎がこの世に生まれる
その３か月前だ
生まれそうな方はあちらへ
大丈夫な方は――
こちらへお願いします
（妊婦たちの声）
生まれる 生まれる…
３番の方 窓口へどうぞ
３番の方 どうぞ
（胎児の女の子）ねえ 起きて
（胎児の嘉郎）
うっ うーん
誰 僕を起こすのは？
（女の子）
もうすぐ私たち生まれるのよ
楽しみね
（嘉郎）楽しみ？
（女の子）
楽しみじゃないの？
（嘉郎）
憂鬱だよ　人間の一生なんて
欲にまみれて 挫折の繰り返し
きっといいことなんて
何ひとつないさ
（女の子）
そんなことない
生きることは希望なのよ
世界は美しいもので
満ち溢れているわ
（嘉郎）
なぜ僕は
君の声が聞こえるんだろう
（女の子）
心の声で話しているから
（嘉郎）心の声？
（女の子）
君と私は心でつながっているの
（嘉郎）
不思議だね
いつか君に会えるかな？
（女の子）
心の声で私を探し出して
（嘉郎）
どうやったら君だって分かる？
（女の子）♪ラ～ララ～
（嘉郎）その歌は？
（女の子）私たちの合図
あなたに出会ったら 私は――
手を振りながら
駆け寄ってこの歌を歌うわ
（嘉郎）♪ラ～ララ～
覚えておくよ
（女の子）
きっと振り向いてね
今日みたいに
（嘉郎）
分かった
きっと君を見つけるよ！
19番の方 窓口へどうぞ
（女の子）
私たちは運命で結ばれている
（嘉郎）運命…
そうだ
君は僕の運命の人だ！
（ナレーション）
今でも鴨川嘉郎は
鮮明にその日のことを覚えている
誓い合ったフレーズ
♪ラ～ララ～ と共に
帰りの路面電車の中
母のお腹の中で
満ち足りていたこと
僕の運命の人…
僕の運命の人は
どこにおるだん！
（ナレーション）
彼はいつも未来の運命の人の
断片が見える
全ては断片にすぎないが…
約束の地で運命の人が
向こうで手を振っているのが見える
運命の人が
走ってくるのが見える
２人で手をつなぎ
走っているのが見える
２人の走る足が見える
そして どこかにたどり着き
手を重ね
キスをする２人の足が見える
まさに彼が運命の人を思い
絶頂に達しようとしていた
その時刻――
宇宙では
驚くべきことが起きていた
宇宙からの光が
まっすぐ降り注いだのだ
いっ… イクッ！
何だんやれ…
（ナレーション）
これが全ての始まりだった
我らがヒーロー
鴨川嘉郎も まだ
何も知るよしもない…
（荒い息）
今日は何か
変だや…
うっ…
（ナレーション）
嘉郎のクラスメイト 平野美由紀
この女子もまた 何も知らないが
とある いやらしい行為のために
すでに力を得ている
そして またもう１人
痛って！
イテテ…
何か変だや
（律子）ご飯よ
（ナレーション）
そして 我らが嘉郎君も
異変に気づく
（舌郎）
今夜はこの秒速100回転の
舌べろで
お母さんを攻めてあげるでね
（律子）今夜は攻めて
お願いじゃん
夜まで待てんよ
何しゃべっとるだん！
えっ？ 何も言っとらんよ
今 言っとったじゃ…
（ナレーション）
何はともあれ
このストーリーはもう止まらない
♪嗚呼 僕の運命の人は
♪君じゃないと
誰かが言うんだ
♪僕の代わりにさえも
なれないまま
♪君をずっと
探していたんだ ずっと
♪真っ黒な音符でさ
♪君のこと 呼んでみた
♪君を見つけたよ
僕の目の前に
♪君がいるんだよ
気づいてほしいよ
♪笑ってくれるなら
何だってするよ…
（女子生徒）
先輩かっこいい 付き合いたいや～
ありがと
今 何か言っとったかや
何も言っとらんら
知らん 知らん
（生徒たちの心の声）
ヤリたいや　タバコ吸いたいや
溜まっとるわ
いいケツしとるわ
（嘉郎）
人の心の声が
聞こえるのかもしれん
ほら 短すぎる
中島まどか １票
ほら 短いぞ
村田かずみ　１票
ほら　２人とも短い！
（女教師）
私よりセクシーな格好は
許さんでね
（嘉郎）来た　やっぱりそうだ
服装の乱れは心の乱れ！
ほら スカートが短い
おっぱい強調しすぎ！
（女教師）
どの子も 私のエロさにかなわんに
（嘉郎）
僕は人の心の声が聞こえる！
嘉郎！
ヤス
今日 学校終わったら
うちにおいでん
女教師モノのエロＤＶＤ
ゲットしたでね
（ヤス）どエロいや
下着だけだったら
もっとエロいだに
ヤス君 セクシーすぎる
何考えとるだん
あっ
（ヤス）あの子 あの子だに
めっちゃカワイイじゃん
（嘉郎）
ヤスの言うとおりだに
浅見紗英さん
きっと僕の運命の人
またヤスと嘉郎が見とるに
－ どいやー
何だん！
浅見紗英 相変わらずカワイイら
（嘉郎）浅見さん…
（紗英）あっ…
嘉郎君 また勃起！
（ヤス）
嘉郎も絶対ヌクはずだに
浅見紗英で
絶対ヌクはずだに！
ヌカんよ！
（嘉郎）
浅見さんに
この勃起は見せれんに
おう 嘉郎
み 美由紀ちゃん…
何ダラッとしとるだん
男ならシャンとしりん シャンと
おう
お前…
勃起…
－ ああ 勃起だに！
－ ち 違うて
（紗英）鴨川君 勃起…
（嘉郎）浅見さん！
紗英 行こ
うん
（嘉郎）
浅見さん これは違うんです！
僕は勃起なんか…
（美由紀）
サイテーだな嘉郎　見境なしだな
（嘉郎）
違うって！
これは事故みたいなもんだで
（美由紀）
何が事故だ
さかりのついたエロメガネ
（嘉郎）変なこと言わんでよ！
あれ？
（嘉郎）
美由紀ちゃんが
僕の心の声と会話しとった
まさか 美由紀ちゃんも
人の心の声が？
（女子生徒）
先輩かっこい　付き合いたいや
ありがと
えっ…
1905年 第一次モロ出し事件が
起こりました
1904年 成立
ドイツ皇帝
ヴィルヘルム２世が…
アハン…
エロいタンジールに
上陸しました
モロッコの領土保全
モンコ解放を主張した
今日から新しいみんなの仲間
浅見紗英さん
どうぞ
（ナレーション）
１か月前 彼女が転校してきた時
我らがヒーロー鴨川嘉郎は
どカワイイじゃん
変態！
嘉郎君！
（ナレーション）
心のアンテナが
最大限に反応した
（嘉郎）もしかして運命の人…
（ナレーション）
そのせいで
彼は長年 待ち続けた人が
そこに現れたのだと
信じるようになった
（嘉郎）
僕は人の心を
のぞくことができる
今 浅見さんが
何を思っとるかだって
知ることができる
（紗英）
鴨川君 絶対
私でオナニーしてるよな
また勃起しとるのかん 嘉郎君！
みんなも黙り！
（嘉郎）
浅見さん
僕はそんな男じゃないでね
あぁ セックスしたいな
そうだ 嘉郎 これ
テルさんから貰ったじゃんね
やめりん
こんなもん要らんに！
何するだ
（ヤス）
汚れちゃうじゃん　やめりん
（教授）秋山君
秋山君 聞いてるか
（秋山）はい
秋山君 やはり我々の研究は
間違ってなかった
この街に超能力者が
多数 出現し始めている
この３日間で体調に違和感を感じ
病院を訪れた市民の中で
医者が原因を掴めなかった
患者の資料を譲り受けた
この中の何人かが超能力者として
目覚めている可能性がある
この特殊能力を
研究し続けて十数年…
東京の大学では散々バカにされ
冷たい視線を浴びてきた
しかし やっとこの田舎で
成果を発揮できるんだ
しかし のんびりした
平和な街ですね…
この街から全ては始まるんだ
（タエコ）
私は東三河新聞の
記者 タエコ
隣を歩くのは
この街の正義の味方
刑事さんの
三井ミツコちゃん
私はこの街が大好き！
豊川は
東三河の美しい水源
ゆるくない ゆるキャラ
トヨッキーは
市民のアイドル
豊橋はきれいな街だに
江戸時代に吉田藩の
中心となった吉田城
豊橋市公会堂は
国の指定文化財
ああ… 豊橋 最高だに
（タエコ）
のんほいパークは
とっても楽しい
テーマパーク！
ねえ みんな聞いてる？
私 この街が大好き
大好き 大～好き！
豊橋って本当にいい街なの
（タエコ）
ここは牛川の渡し船
で この人！
新人の神谷です
ああ 呼ばれた！
行かなきゃ
（タエコ）
牛川の渡し船は
市民や通学の学生たちの
便利な足として
今も役立っています
うん 今日も平和だに
豊橋は無事だに 刑事さん
そうだら
（ナレーション）
しかし 豊橋はすでに
デンジャラスゾーンに
なりつつあったのだ
（嘉郎）
予知能力 テレパシー
テレキネシス 瞬間移動 透視…
超能力でも色々あんだな
“エスパーたる者は
淫らにいやらしいことを考えず”
“真面目に世界の平和のために
ヒーローとして役立たねば”
“エスパーたる者は
世界のヒーローにならなければ”
悪に立ち向かう”
（ナレーション）
エスパーたる者は世界を救う
エスパーたる者は悪に立ち向かい
世界を救わねばならない
（嘉郎）俺がヒーローかん
（ナレーション）
よって これらを禁止する
（嘉郎）
やっぱりヒーローたる者
オナニーしとる場合じゃないや
（ケイコ）
嘉郎君の好きなタイプの
女の子って
どんな感じかや
（嘉郎）テレパシーだ
あの
この本ください
今日はいい天気ね
本だけでいいのかん？
中でお茶飲んでくかん？
（嘉郎）
この人の下着姿を考えちゃう
あっいや いいです
（嘉郎）あれ… えっ…
あれ あれは！
こら！
お万引きしたら いかんに！
嘉郎！
寄っていきんよ
ねっ
（嘉郎）何だん？
（サヤ）プレーするだに
何だん その本
“エスパーたる者は
悪に立ち向かう”
“エスパーたる者は世界を救う”
“エスパーたる者は
世界のヒーローにならなきゃ…”
返しん
ヨッちゃん
（嘉郎）
ううっ 気になる
早く続きを読みたいや
ハッ！
ああなっちゃ 終わりだに…
今日からヒーローだ
あっ おお！
（嘉郎）
テルさん
超能力って分かるかん？
今朝 スーパー越後屋で
お母さん見たじゃんね
相変わらず どキレイだったや
な なんで…
まさかね…
同じ雑誌ってだけだら
これも 俺の学生時代からの
ネタじゃんね
（荒い息）
（嘉郎）さあ 続きを読むぞ
♪ラブミー テンガ
♪テンガ しようぜ
♪ラブミー…
ヨッちゃん
テンガって知っとるかん？
テンガ
まあ…
これどイイに　これあったら
もう女 要らんでね
ほんで
これが女用のテンガ
イロハだに
美由紀ちゃんにあげりん
ほれ
ほら！
ほんでもって
男は普通 これを――
こう使うだけだら
ところが今朝から
どスゲえことができるように
なったじゃんね
（嘉郎）どスゲえこと？
こんなことができるように
なったじゃんね
分かるら　手を使わんでも
オナニーができるだに
テレキネシス…
やっぱりテルさん
あのエロ本 万引きしただら？
それは ヨッちゃんが
おったもんで
ちょっとやってみたく
なったじゃんね
ほいじゃ 実践するに
うぅ…
アップ ダウン　アップ ダウン
（テル）
律子さん ダメです
結婚しとるでしょうが
り 律子って…
（テル）
子供が目の前に
おるでしょうが
うちのお母さんじゃん！
テンガとかエロ本とか
エロい物だったら動かせるけど
エロくないと
動かせんじゃんね
これからはもう
オナニー三昧だわ
はい テンガ
僕は要らんて
何言っとるだん
このオナニストが！
オナ…
（嘉郎）
何だんやれ　オナニストって
オナニスト…
エスパーはヒーローだに
何だんやれ オナニストって
何だんやれ
僕が… 僕が世界を救うんだ！
（ナレーション）
こうして エスパーであることを
自覚した我らが鴨川嘉郎の
苦難と苦闘の日々が
始まるのであった
使っちゃおうかや…
ヨッちゃんこれ使いん
最高だで これ！
最高 最高！
フォー！ フォー！
浅見さんで使っちゃおうかや…
ダメ！
今日から僕はエスパーだに
ちゃんとせんと
（美由紀）
人の心の声が聞こえとった
あれは何かや…
街中の男が
私にいやらしい言葉をかけてきた
（街の男たち）ヤリたいや
このヤリマンが
心の底からヤリたいに
たまらんや
どうせ ヤリマンだら…
（美由紀）
今日も人の心の声が
聞こえてくる
これは何？
もしかして“超能力”ってやつ？
嘉郎！
おう！
（嘉郎）
浅見さん 僕が世界を救うだに
浅見さん
（榎本）
裸を見せたいや
あの浅見紗英という女の子に…
あの子の目の前で
裸になってやるでね
早く着替えよ
ほら時間 間に合わない 早く！
（榎本）
今から行くに　裸を見せるに
浅見紗英は今
更衣室におるでね
とうっ！
あっ ああ…！
（女子生徒）
やりたいや　どエロいこと
（美由紀）
これはきっと何かの病気だ
しばらくすれば
元に戻るかも
もう少し様子を…
ペニース！
あら？ 浅見紗英じゃない
かっこいい人…
キャー！
くそ…
（榎本）もう１度 ダイブ！
ねえ 今… 人がおったよね！
おらんじゃん　気のせいだら
おったよ！ 紗英 見ただら？
うん
（紗英）かっこよかった…
えっ！
美由紀ちゃん！
キャー！
嘉郎 全裸の男が現れたぞ
浅見さん 大丈夫かん？
変態！
キャー！
あっ… あなたは？
みんな！ エスパーだよ！
（榎本）
なんで浅見紗英の前に
ダイブできなかっただ？
よりによってヤンキー女に
俺のファーストチンコを
見せちゃったじゃんか…
だけど これ
たまらんやぁ
テレポーテーションね
みんな！ エスパーだよ！
いらっしゃいませ
（プルプル…）
あの男は君が突然
下着を見せたらどうなる？
ひっくり返って 水をこぼす
やってみます
あっ ああっ！
（教授）エロ本
あぁ痛っ 何だよもう
テレキネシス
みんな！ エスパーだよ！
願いましては　39円なり
39円なり
120円なり
130円なり
そこはそろばんやってるから
気にしないように
ところで
彼は透視能力のある矢部君だ
皆 仲良くするように
いやらしい下着をつけとる
おいっ 見るな！
私は東京の大学で
超能力の研究を続けてきた
浅見隆広だ
彼女は助手の秋山君
彼女も君たちと同じエスパーだ
このネエちゃんもかん？
秋山君には予知能力がある
初めまして
秋山君は相手に
コンプレックスである胸を見られると
その相手の未来が見えるんだ
ほいだもんで
あの時 胸を見せたのかん？
なあ なんで私らが
急に超能力に目覚めただん？
いくつかの条件があり
君らはそれを全てクリアしたんだ
19世紀　アメリカ
ミネソタ州ダルースに
君たちと同じく 超能力に
目覚めた者たちが多数現れた
それは数百年に１度ある
天体の配列から起こる――
宇宙からの光の反射が
数分間ダルースに
射したことが原因だった
そして200年後の現在
またあの天体系からなる宇宙の光が
この東三河に射したんだ
（嘉郎）何か すごいぞ…
その光を浴びた者たちの中で
ある条件を満たした者だけが
超能力に目覚めた
（嘉郎）条件を満たした者…
つまり僕らは
選ばれた存在ってことか
助けてくれてありがとう
うん！
まずは…
性行為未経験者であること
へっ？
処女膜あり
童貞と処女ってことか！
まあ ヤルのが普通すぎると
ヤッてないのと
同じような人も含まれる…
まあ そういうことだに
－ テルさん…
－ 童貞じゃないだに
うっせー童貞オヤジ
バレバレだわ
違うに！
俺のこの輝く股間を見てみりん！
あんたらと違うわ
どこが？
そりゃ あんたらは新車でいいわ
ど羨ましい
それに比べて俺は
中古のフェラーリだわ
走行距離が多すぎて
中古と呼ばれとるだに
もう１つは
街に光が射した数分の間
肉体が性的に
エクスタシー状態であったこと
へっ？
オナニーのことか！
美由紀ちゃん
うっ…
美由紀ちゃんも！
オナニーねえ
膜 確認
女でもオナるんかん？ 平野
オナニーして悪いか！
－ わ… 悪くはないて
－ 当たり前だら
あとは本人が能力に気がつき
自覚すること
以上の条件を満たした者だけが
エスパーとなる
冗談みたいだら
まあ 信じられないのも
無理はないが
これが宇宙からのエネルギーを
得ようとした研究の成果だ
そして現に 秋山君は
あの夜に照準を合わせ
エスパーとなることに成功した
あんたもオナったのかん？
エロ巨乳
処女膜 確認
そういえば
さっき言っとった――
アメリカで能力に目覚めた
人たちってのはどうなっただん？
当時 ダルースで起こった
事実を収めた――
“プラネットウェイヴス”という
文献がある
これはあくまで19世紀のダルースの
例として聞いてほしいのだが
エスパーは全員殺されている
殺された？
エスパーはエスパーによって
殺されたんだ
君たちの他にも
この街にはエスパーがいる
その中には能力を
悪用しようとする者たちも
出てくるだろう
“エスパーは悪に立ち向かう”
能力者同士は引かれ合う
君たちは身の周りに気を配り
何かあったら連絡してほしい
“エスパーは平和のために戦う”
我々は力を合わせて
この街を守らなければならない
東三河を 第二の
ダルースにしないためにも…
うん！
みんな！ ヒーローだ！
みんな！ エスパーだよ！
うん！
君こそがエスパーだ！
（戸が開く音）
（紗英）ウフフ…
（嘉郎）あっ ああ！
ねえ 私の下着どこ？
ベランダに干してあります
えっ？ 浅見さん！
うちの娘が
いつもお世話になってるようで
浅見さんが？
あの子がかん？
あの人…
うちの娘もこの街で
平和に暮らしたいんだ
君の手にかかっている
ヒーローになれ！
この街の平和は
君たちにかかっている
旗を掲げよう
もうちょっと上…
はい オッケー
－ 嘉郎！
－ サヤさーん！
エスパー！
（ナレーション）
次々と教授の言ったとおり
多くの謎の人物が
動き始めていた
私はこれから色々しでかす
（ナレーション）
あの夜 たくさんの童貞と処女が
オナニーをしていた
ブチュー
（ナレーション）
神谷秋子 この百合好きも また…
パンダちゃんと キュンキュン…
チュッチュチュー…
船頭さん！
よろしくお願いします
船頭さーん！
モエてきたに
またしちゃおうかや
（女子生徒）
早く 早く 早く！
（ヘリコプターの音）
カット！
（虫の羽音）
（教授）いいよ とっても！
美由紀ちゃんも入りんよ
バカバカしいわ
何がエスパーだ
あんたもオナニーしただて
自分のせいだに
ハァ？
一緒にＰＶ撮るまい
僕たちチームエスパーだに
平野君も立派なエスパーだ
それにオナニーを
恥ずかしがる必要はない
（嘉郎）何だん　待ちんよ！
でも 俄然やる気が
出てきたじゃんね
この街が全部 透けて見える
これからはエスパーとして
この街のために戦う！
もう エロいだけのオヤジとは
言わせんでね
エロいものしか
能力発揮できんくせに
こんなこともできるように
なったじゃんね
ハッ！
おお！
やめりん
あんたの体は十分 どエロいぞん
思いのままだわ
ブラの色は白
今すぐテレポーテーションして
抱きついてやるか
榎本君 頑張って！
一緒に戦いましょう
みんな！ エスパーだよ！
おおっ！
僕も頑張るでね
頑張るでね
（美由紀）あーあ
あんな連中と
ずっとやってくのかや
私 どうなっちゃうのかや…
私はあいつらと
一緒にいたくないに
実物の女 実物の…
誰でもいい 早く…
♪…青空　牧場を指して
あっ 来た
♪共に手をとり　ランララ…
♪ランララ… アヒルさん
ガー ガー
♪ララ… ヤギさんも
メエ メエ
渡し船のお姉さん
ちょっと こっちにおいでん
（神谷）お茶でも飲んでいきん
カワイイ～
たまらんやぁ！
ほんと鴨川君って
いつも私のこと見てる
ねえ！ 気持ち悪いら
絶対 紗英でオナニーしとるに
紗英のお父さん
かっこいいよね？
－ えっ？ 分かんない 何それ
－ 分かんない？
あの子
たまらんやぁ
（嘉郎）パーティーって…
こんなことでいいのかや
すみません
近くのスナックのエリと申します
エスパーさんですか？
ああ はい
これ持ってきたもんで
中の皆さんで
エスパー バンザイ
あーん…
あーんだ あーんだ あーん…
豊橋を… 豊橋を守るでね
榎本君
（紗英）好きよ
一体何だん エスパーって？
超能力？
わあ 皆さん
エスパーの方たちですか？
うん
近所でも大評判だに
そうだに
－ 超能力とか使えるのかん？
－ もちろんだに
カレーうどん おいしい
口元がエロい
（テル）見てみりん
ほら 片手でもできるに
俺を見るに
とうっ！
ハァ…
ここだに！
ここだに
とうっ！
わあ これかん
どスゴいじゃん
エスパーが
そんなにいいのかん？
（嘉郎）
浅見さん あなたに会えた奇跡…
何が奇跡だん
デレっとするのやめりん
ああ… セックスしたいや～
セックスしたいや～
（榎本）
セックスがしたいや～
セックス…
やめろ 童貞ども！
そうだて！
セックスしたいや～…
（紗英）
エスパーって
こんなのばっかなの？
変態！
（嘉郎）浅見さん！
嘉郎！
（嘉郎）大丈夫…
大丈夫だ 嘉郎
気にするな
運命の人…
浅見さんがきっとそうだに
僕はエスパーとしてもっと
浅見さんを守る！
僕は夢の中で 運命の人の
ディテールが見えている
それはいつだって断片だ
僕は豊橋のどこかで
待ち合わせをしている
向こうで振られる彼女の手
そして近づいてくる彼女の足
そして 彼女の手に触れて
一緒に走りだし
どこかで手を重ね
そしてキスをする
そんなディテールだけを
いつもいつも思い浮かべてるんだ
（女の声）おーい
おーい！
おーい
勃起の話ばっかしとる場合じゃない
もっと本気を出さんと
みんな！ エスパーだよ！
君こそがエスパーだ
浅見教授
東三河 捜査一課の三井です
－ 新聞記者のタエコです
－ 浅見です
－ こちらは助手の秋山君
－ どうも
こちらです
－ 大変なんです
－ で どういう状況ですか？
それが 私たちでは
何が起こっているのか
判断つきませんで…
とりあえず現場を見て下さい
（教授）これは…
本物？
見回りの警備員が見つけました
人形です
私のエスパー仲間が通う
この教室に この挑発…
アアッ…
何か 特殊な催淫剤が
入っているみたいです
秋山君
－ 一部を採取する
－ はい
イヤン
触り方がエッチ…
嘉郎君が通う この教室に
何かが始まろうとしている
秋山君
このことは
嘉郎君たちには内緒だ
もし 敵エスパーの
仕業だとしたら…
そうだな
教授
嘉郎君 こんな夜遅くに
何かあった時 世界を守るために
体力作りをしとこうと思って
－ そうか
－ 浅見さんのためにも！
ありがとう
浅見さーん！
（教授）ありがとう！
♪セックスピストルズは
愛を歌わなかった
♪だけど Love＆Peace を
叫んでるような気がした
♪新聞のトップに
載んなくなったってあの場所じゃ
♪尊い笑顔も涙も生きている
今もずっと
♪50基の核発電所
年に5000回揺れる列島
♪ここで生きていく
僕らの Blowin' in the wind
♪ご機嫌よろしゅうだね
そこのお兄ちゃん
♪なめられてるぜ ゆとり世代
♪声なき声を響かして行こうぜ
♪Power to the people!!!
沈黙をぶっ壊してやろうぜ
へえ 紗英って
豊橋の病院で生まれたのかん
うん　生まれてすぐ
東京に引っ越したんだけどね
そうなのかん
豊橋の病院で生まれただね
（嘉郎）
やっぱり！ 僕と浅見さんは
生まれる前に病院で会っとるわ
間違いない
浅見さんは僕の運命の人だに！
♪ラララ ラララ ラーララ…
絶対そうだに…
ねえ また鴨川君
ブツブツ言っとる
－ どっ気持ち悪っ！
－ ちょっと病気かも…
帰り道 気をつけりんよ
そうそう
最近 痴漢が流行っとるでね
ちょっとやめてよ
はい おはようございます
おはようございます
えー 今日から新しく
本校に赴任される先生を紹介するでね
静かにしなさい
騒がんで おとなしく聞くように
どうぞ
おお！
アメリカから来られた
ポルナレフ愛子先生よ
英語を担当されるでね
ポルナレフ愛子です
よろしくお願いします
嘉郎 女教師だて！
美人女教師だて！
ヤス うるさいて
ここでは英語を教えますが
もっと大事な…
何だん？
今 地球は深刻な状態です
地球人 みんなが
暗い顔をしている…
もっと心にエロスを
この街にエロスの花を
咲かせるべきです
皆さんも 今日から
エロティックになりましょう！
制服なんか脱ぎ捨てて
水着で登校しましょう！
水着！
あの… ポルナレフ先生
しかし 重要なことですから
先生も明日からは ボンデージか
水着で授業しましょう
（ポルナレフ）
君も感じてる？ エロスを
彼女のことが気になるの？
嘉郎君
先生…
先生なんて言わないで
何ですか…
“僕の運命の人
浅見紗英さん”か…
せ… 先生？
キスして
You are my destiny,
you understand?
Destiny よ
Shall I compare thee
to a summer's day
Thou art more lovely
and more temperate
Rough winds do shake
the darling buds of May
And summer's lease hath
all too short a date
どうでしょうか？
今 東京の大学にも
調査を依頼しているが
この物質は我々の想像を
はるかに超えたものだよ
この砂は地球上の
どの物質にも当てはまらない
どういうことだん？
分からん
ひょっとしてエスパーが
関わっているのかもしれん
ダメ！ 近づいちゃ
アアッ…
もしエスパーの仕業だとすれば
我々の脅威になるのは
間違いないだろう
何かが
動きだしているのは確かだ
私の胸も相当だに
私もあるもんね
見つめるのは
秋山君の胸だけだ
おぉ…
やっぱりカワイイ女子高生は
たまらんやぁ
（女子高生たち）
そんじゃーね 行ってきます
行きなさい 私のカワイイ子たち
雨か…
次はあの子
（美由紀）あっ トヨッキー！
♪Ｏｈ Ｂａｂｙ
イメージしたいよ
（サヤ）トヨッキー 大好き！
♪はにかむ君の顔
♪ロマンチックに
心はしゃぐのは
（美由紀）トヨッキー！
♪14歳の頃から
（サヤ）トヨッキー！
♪午前３時に会う
ときめきは
（美由紀）
私も大好き
この街のシンボル！
♪許されることかな？
♪裸足になって
走り出して
♪こぼれるような
キスしたい
（サヤ）豊橋の象徴！
トヨッキー！
♪Ｈｅｙ Ｂａｂｙ
滑りこもうぜ
♪照れながら
シーツに
♪ちっちゃな×３
ハートが
♪バン×３と
弾けそうさ
♪誰かが どこかで
祈ってる
♪｢神よ どうか｣
♪｢私の大事な人に
伝えて欲しい｣
♪それは
Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
そんじゃまたね
あの女… どカワイイや
終わったに
うん
やる気出んの？
どうしただん ヨッちゃん
うん
今日は性欲ないのかん？
性欲は… もともと…
あるら
まあ… あるけど
性欲はエスパーに…
いかん 僕がしっかりせんと
エロいこと禁止！
何言っとるだん
はい おまけ
オナニーしたいや…
それでいいだに
おばちゃん
これちょっとずぶ濡れじゃんね
（心臓の鼓動）
（嘉郎）おうっ…
Ｔシャツ貸して
美由紀ちゃん…
風邪ひいちゃうよ　それ！
サンキュー
嘉郎 美由紀ちゃんのこと
好きだら？
えっ… 違うて
帰るわ
美由紀ちゃんも
嘉郎のこと好きだら？
そんなことないわ！
何 照れとるだん
うるさい！
フーッ
テルさん
本当に学校に来るのかん？
仕方ないら
どうしてもエロ女教師が
見たいじゃんね
嘉郎
どうしただん？
な 何でもないて
（嘉郎）
美由紀ちゃんで
勃起したなんて言えんて
私で勃起した？
ち 違うて
何だかみんな
どスゲえ エロくないかん？
ヨッちゃんが勃起するのも無理ないわ
直下型勃起じゃんね
まだまだね
もっと心にエロスを ねっ
おはよう 鴨川君
ポル… ポルナレフ先生
永野輝光
能力 テレキネシス
平野美由紀
能力 テレパシー
（テル）なんで分かっただん？
ひょっとして エスパー？
私の能力はメモリーリーディング
人の記憶を読むことができる
みんなに会えて嬉しいわ
みんな おはよう
今日は朝から
エロ～い性教育の勉強するでね
うわわ…
その調子よ　先生
勃起してごらん
（嘉郎）
また ズリネタになりそう…
勃起 勃起 勃起…
（嘉郎）あっいかん！
ダメだに！ いかん そんなに…
あうっ…
熱いぜ！
アリだぜ
教授 これは一体…
エロだよ 秋山君
エロが街に蔓延しだしているんだ
教授！
－ 何だ その格好は？
－ あなた エロすぎ
そんなことより急いで下さい
エロすぎて困っとるんです
（犯行グループ）
豊橋にエロスを！
ラブホテル無料化！
豊橋にヌーディストビーチを！
風営法撤廃！
豊橋にエロスを！
あなたたちは
完全に包囲されとる
ムダな抵抗はやめて
出ておいでん
ヌーディストビーチを！
聞いてるのかん！ 聞きん！
－ 三井刑事！
－ 浅見教授
どうですか 状況は？
セクシーコスプレと水着女性数十名が
人質と共に立てこもっています
－ またしてもエロです
－ 犯人の要求は？
豊橋市長との会談を
要求しています
これ 見て下さい
（教授）豊橋にエロスを…
あと 豊橋の独立を訴えています
風営法撤廃！
エロの独立国家でも
作るつもりか？
とんでもないことを考えてる
犯人の詳細は？
セクシーコスプレを
している以外 不明です
犯行グループが何人なのか
所持している武器が何なのか
まだ分かっていません
あと みんな どカワイイもんで
むやみに手出しできんくて
（教授）
武器はテンガとイロハか…
三井刑事
私が犯人を説得しよう
大丈夫ですか？
民間人である私の方が犯人たちも
話を聞き入れやすいだろう
私は大学教授の浅見という者だ
君たちと話がしたい
ちょっと待って下さい！
我々の要求をのむのか？
そうだに！
待って　なぜこんなことをするの？
人間が人間らしく
生きるためだに
そうだに！
そのために性の解放は
必要不可欠じゃんね
そうだに！
来たるべきハルマゲドンで
生き残るためだ
そうだに！
あなたたち 誰かから
命令を受けているの？
ハルマゲドンとは
何を指しているの？
彼女たちに聞いても ムダだに
彼女たちは 私のしもべに
すぎんじゃんね
私たちはこの世界を守るための
最終戦争を始めるだに
これまでの騒動も
あなたの仕業…
あなた エスパーなの？
そうだよ　あの夜に私も…
アアッ…
教授
あなたはなんでエスパーを集めて
この街を守ろうとするだん？
それは君たちのような
エスパーがいるからだ
身勝手で欲にまみれた人間どもに
守る価値はあるのかん？
やめなさい
あんたも散々
愚かな人間どもに翻弄され
侮辱され続けてきただら
超能力の研究を
散々 蔑まれてきただら
そんな言葉に
惑わされはしない
そんな連中
死ねばいいと思わないのかん？
能力を誤った方向に
使ってはならないわ！
あんた 黙っとりん
とにかく この場は収めて！
私が警察に掛け合う
決してあたなたちを
悪いようにはしないわ
（教授）この人の言うとおりだ
そうか　話し合っても
ムダみたいじゃん
邪魔になるようなら
殺すだけだに
みんな 裸にしちゃり！
おお！
教授 危ない！
クリーンアップ！
（野次馬のどよめき）
（神谷の笑い声）
（教授）あの女はどこだ？
あの女は？
もうどこにもおりません
私はあの女を追ってみます
（生徒たちの吐息）
何だんやれ～
最高じゃ～ん
It's getting strong...
I must hurry.
他にもこの街で 妙な事件が
次々に起こっています
妙な事件？
はい　例えば
昨日起こった銀行強盗事件…
押し入ったのはとってもセクシーな
水着姿の女性たちで
カウンターの上で踊るだけ踊って
去っていったんです
－ 踊り？
－ はい　ゴーゴーダンス
このご時世に
ゴーゴーダンスとは…
それで 盗まれた金額は？
それが何も盗んでいないんです
他には？
駅前のパチンコ屋
ＵＳＡの屋上で
ストリッパーたちが
セクシーショーを…
秋山君
これは間違いなく
エスパーの仕業だ
ついにこの街の いや…
世界の脅威となるエスパーが
我々の前に現れたんだ
最近 痴漢が出るらしいじゃんね
－ 鴨川君だら？
－ あるら
－ ちょっとのぞいてみりん？
－ えっ？
行こう！
（紗英）ちょっと やめなよ
ねえ！
－ やっぱ怖い！
（紗英）ちょっと！
浅見紗英さんだら？
はい
－ 浅見教授の娘さんの？
－ そうですけど 何か？
もう 私のもの！
（鐘の音）
何が敵エスパーだ
バカバカしいわ
みんなで団結せんと
世界は救えんに
明日 みんなで
敵エスパー探しするで
ちゃんとおいでんよ
フフッ
お姉さん！
紗英が帰らないんだ
こんなに遅くなることなんて
ありませんものね
ひょっとして
何かあったんじゃ…
どうせ何か エロいことでも
しとるじゃないのかん？
そういえば
美由紀ちゃんも連絡取れんに
エスパーさん！ こんばんは
どうしただん？
浅見さんが おらんじゃんね
浅見さん？
さっき家に入っていくの見たに
えっ？
何だんやれ
“東三河高校における
このいやらしい事件は”
“きっと更に いやらしいことが
起きる前ぶれである…”
ハァ…
（電話の呼び出し音）
もしもし　タエコです
この前のこと
まだ書かんといて
（三井）何か…
まだ相手を泳がせたいじゃんね
分かったわ
ハァ…
私… どうしちゃったのかや
どうかしたのか～ん？
えっ？
ムズムズするのか～ん？
ええ
どこがだ～ん？
色々
色々？
何か最近ムズムズするや…
（三井）街が変わりつつある
私も…
何か エロいことばっかり
頭を駆け巡る…
暑いのか～ん？
燃える～
燃えるのか～ん？
おおっ 下も脱ぐのか～ん？
感じる～
感じるのか～ん？
恐竜でもいい 何とかして
やっぱり美由紀ちゃんは
来んかった
サヤさんもエロい格好してるに
嘉郎君 おはよ
敵のエスパーを探すって
どう探すだん？
確かに何だか面倒くさいやぁ
でも街がエロくなることは
ど嬉しいじゃんね
そうだら
でも最近ずっと勃起しとるもんで
疲れやすいわ
確かに最近 勃起力が
低下してるような気がするわ
俺はいつでもギンギンに
勃起しとるでね
勃起 勃起うるさいに
捜査に集中できないじゃんね
ほんと　取材中だに
おおっ…
街中どうか
なっちゃったじゃんね
ほんと　取材中だに
こっち見りん
あれ？ あれ…
どうしただん！
テルさん
人間の価値はアソコのすごさで
決まるわけじゃないわ
ポルナレフ先生…
（嘉郎）
浅見さんにも危険が迫るかもしれん
僕らが頑張らんと
（携帯の呼び出し音）
誰だん この番号？
もしもし…
鴨川君？ 私 紗英
浅見紗英なんだけど…
うえっ？
どうしただん ヨッちゃん
何でもないて
僕 あっちを捜してくるに
何だん どこ行くだん！
オナニーでもするのかん？
こ ここは！ あれっ
夢で見た
運命の場所
ここだ 絶対ここだに
こっちだ こっちだ
来るならこっちだ　こっちだ
おーい！
その手！
その足！
♪ラララ ラララ ラーララ…
歌ってる！
（女の子）私よ！
あ… 浅見さん！
ごめんね 急に呼び出して
あっいや そんな…
どうしただん？
鴨川君 お父さんの研究
手伝ってくれてるんでしょ
うん　まだ少しだけど
ありがとう
えっ？
超能力の研究だなんて
狂ってるでしょ
いつもみんなに
バカにされてきたの
（嘉郎）
苦労してきただね 浅見さんも
鴨川君が お父さんの味方で嬉しい
当然じゃんね
浅見さんのお父さんだもんね
鴨川君…
えっ…
キスだけじゃ嫌なら
近くにホテルもある
ホ ホテル…
いいんだよ 好きにして
ホ…
抱いて
（嘉郎）
浅見さんって
こんなに積極的だったのかん？
もっと清純で奥ゆかしいタイプじゃ
なかったのかん…
ねえ
やろうよ
ヤリまくろうよ
ご ごめん！
まだそんな勇気が…
クリーンアップ！
Are you OK?
浅見さんが…
（嘉郎）浅見さん
まるで人が変わったように
僕を誘惑してきた
一体 どうなっとるだん？
セ･ツ･メ･イ！
ユー セツメイ オーケー？
オール ピープル エロい
もう どエロい
ドール！ ホワイ！
ド ドール ホワイ！
彼女 あなたの娘じゃないわ
－ コピーだから
－ コピー？
日本語 しゃべれるのかん
－ 安心して
コピーがあるってことは
あなたの娘は
ちゃんとどこかで生きている
（テル）どうなっとるだん？
大丈夫　私の能力は
ピュリファイ 浄化
人が持つ悪意や憎しみを
失くすことができるの
浄化…
あなたの娘がラブドールに
なったってことは
浄化すべき心がコピーの肉体には
なかったってこと
東三河高校のラブドールも
君の仕業か？
そうよ
君は一体何者なんだ？
私の名前はジュリー･バブコック
ダルースからやって来た
エスパーよ
ダルースの！
アアーン
ダルースのエスパーは
みんな死んだはずなんじゃ…
エスパー同士が殺し合ったはずでは？
ダルースの惨劇で
わずかだけど生き残ったの
そしてひっそり暮らしてきた
ジュリーはその子孫ってわけか
子孫でも能力は受け継ぐのかん？
遺伝子に刷込まれるのかもしれない
あなたは なんで日本に来たの？
この地を
第二のダルースにしないためよ
敵はコピーの能力を持ってる
だから早く捕まえないと
どんどん増えるわよ
浅見です
ここ数日 同じ場所で痴漢被害や
行方不明者が続出しています
－ そこはどこだ？
－ 牛川の渡し船です
前々から女子高生を狙った
痴漢の被害が続出している場所です
あそこか 何かあるな
はい
えっ 僕が？
女物の制服を着て
カツラをかぶればバレんて
なるほど 女装か…
だったら俺がしてもいいに
テルさんはオヤジすぎて
すぐバレちゃうに
セクシーに演じきってみせるで
任せときん！
嘉郎君
紗英を守ってくれるはずじゃ
なかったのか
（嘉郎）
こんなんで本当に敵エスパーは
引っ掛かるのかん？
おお～
くそ…
－ 今のは何だん？
－ あいつが犯人よ
やっぱ ヨッちゃんじゃダメだわ
秋山君 見えたかね？
八町通の公会堂に入りました
よし 行こう
あいつらの方から
仕掛けてきた…
（嘉郎）何だん これは！
（テル）へっ？ 女ばかり
おそらく 神谷が拉致した
女の子たちだろう
神谷はこの子たちから
コピーを作りだし
豊橋のエロ化を
進めさせていたんだ
だもんで浅見さんも
人が変わったように…
（教授）
このどこかに紗英もいるはずだ
（紗英）おーい
（教授）紗英の声だ
（嘉郎）ちょっ…
お父さん
紗英
（榎本）浅見紗英が３人！
矢部君
紗英の体を透視して
内臓を見るんだ
内臓… いいの？
全部 空っぽ…
くそ 全員コピーか
そうだに
私の作ったコピーじゃんね
嘉郎君
誰にも我々の邪魔はさせんでね
日本って怖い国ね
欲望と悪意に満ちてる
何だん お前は？
クリーンアップ！
あの時もお前か！
あなたの好きにはさせないよ
仲良くしましょ
仲良くしましょ…
（矢部）
みんな空っぽ みんな空っぽ…
こっちよ
仲良くしたいに！
何言っとるだん
仲良くしましょ
－ 舞台に上がって
－ えっ
はい
嘉郎君　やっと２人になれたわね
せ 先生！
こんな時に こんなとこで？
ダメ… ダメだて
あれ？ ちょっ…
ちょっと あれ？
おい！ なんで 何だん！
何だこれ ちょっと！
おーい 誰か…
ダメだ…
くそ…
鴨川君？
えっ…
浅見さん？ 大丈夫
うん 鴨川君
助けに来てくれたの？
うん
だけど
僕も閉じ込められたみたいなんだ
私たちどうなるんだろ…
分からん
鴨川君
何？
（紗英）私たち…
このまま殺されちゃうのかな
なんでこんなことに
なったんだろう
僕らのせいだ
別に…
超能力とか
別に欲しくなかったのに
（壁を蹴る音）
男ならシャキッとしりん！
えっ… えっ？
み 美由紀ちゃん！
そうだわ
黙って聞いとれば
メソメソしやがって
そうよ　美由紀ちゃんも
閉じ込められてるの
（美由紀）嘉郎！
人の心の声が聞こえても
何ひとつ
何ひとつ…
何ひとつ いいことなかったな
美由紀ちゃん 泣いとるの？
泣いとらんわ
心細い…
きっと 誰かが
助けに来てくれる
誰かが 探し出してくれるに
♪ラーララー
えっ？
浅見さん！ その歌は…
何 鴨川君？
今なんて？ もう１回言って
まさか…
美由紀ちゃん？
何だん？
呼んだか？
えっ 美由紀ちゃん
その歌…
急に頭に浮かんだ
歌わなきゃって
ずっと昔にも
歌っとった気がする
僕も知っとるよ その歌
えっ？
その歌 美由紀ちゃんが
僕に教えてくれたんだ
僕らがまだ生まれる前
お母さんの
お腹の中におった時に…
あっ…
（女の子）ねえ 聞こえる？
（嘉郎）聞こえるよ
生まれたら
いつかどこかで出会おうって
その時の合図の歌…
私たちの合図
やっと見つけたよ
ありがとう　見つけてくれて
おーい！
♪ラーララー
待ってたよ
私も　ずっと待ってた
待たせたに
嬉しい
嬉しいよ
私も すごく嬉しいよ
何て言ったらいいか
分からないくらいに
行こ
ちょっと！
なんで 今まで
気づかなかったの？
えっ？
なんで 今まで
気づかなかったの？
ごめん
いつもいつも思ってたよ
いつだっていつだって
思ってたよ
ごめん 気づかなくて
好きだよ ずっと
僕も
♪ラーララー
許す
ごめん
うん　許す
ありがとう
立って
うん
愛してるよ
私も愛してるよ
ずっと愛してる
♪ラーララー
この曲は
私が美由紀に教えたのよ
全部 私の記憶
（嘉郎）ええっ！
お前の負けだ 神谷
くそ なんでだん？
自分の欲望を満たすために
誤った力の使い方をするからだ
それの何が悪いだん！
いつも私は
虐げられてきただに
誰も私に
振り向いてくれんかった
だもんで 言うことを聞いてくれる
コピーを作る力を
神に貰っただに
誰でも悩みはあるでね
お前だけじゃないだに
そうだに！ バカちんが
教授 とっととやっちまおまい
これで終わりじゃないでね
私がやられても
まだあの方がおるでね
あの方？
あの方の元で
人類は新世紀を迎えるじゃんね
お前らみたいな腐った連中は
滅びるだに！
誰なんだ それは
それは…
ポルナレフ愛子
私が教えたのよ 嘉郎
分かった？
私があなたの運命の人
２人とも
あなたの運命の人じゃない
私が運命の人
助けて 嘉郎！
鴨川君 助けて！
（美由紀）嘉郎！
美由紀ちゃん！ 浅見さん！
大丈夫か！
そんな ポルナレフ先生が
黒幕だなんて…
クリーンアップ！
私 何しとったのかや？
♪空は青い　豊橋は美しい
神谷はポルナレフに
操られていただけなんだ
ポルナレフの能力は
人の記憶を読むだけの――
メモリーリーディングじゃない
やつの本当の能力は…
メモリーコントロール
記憶の消去 書き換え
他人の記憶の移植…
記憶に関する全てを司る
恐ろしい能力だ…
ポルナレフ先生 あなたが…
君の本当の運命の人は私
美由紀ちゃんと浅見さんは？
残念だけど諦めなさい
（教授）嘉郎君！
（テル）ヨッちゃん！
あら もう神谷を倒しちゃったの
ポルナレフ先生
なんでこんなことするだん？
地球上に存在する
全ての人類を抹殺するため
人類を滅亡させるってのかん？
人類がこれまで引き起こしてきた
悪行の数々…
自然破壊 砂漠化
温暖化 環境汚染
動物植物を絶滅に追いやる…
このままでは
人類が地球をダメにする
その前に
私が人類をダメにする！
今日から
みんなエロ本にしたでね
エロ本以外 買っちゃダメだに
はい！
こら！ ダメだら
いいじゃん
そうじゃんね…
三井さん　もうダメだに
どこがダメ？
ここか～ん？
そこか～ん？
どこがダメか言ってみり～ん
イヤ～ン
僕もイヤ～ン
皆さん
どんどんエロくなろまいね
熱いぜ！
ちょっと あんたらどきん！
その人 サヤのだに
どきん どきん！
レナ～ もうトロトロ～
ユウコ 大好きよ
愚かで欲にまみれた人間は
この地球には要らない
いてもいいのは神に選ばれた
高等な人間のみ
そして それは
鴨川嘉郎 あなたよ
なんでヨッちゃんだん
俺じゃないのかん？
私は鴨川嘉郎君のことを
愛しているの
メモリーコントロールに
かからないのは
本当に愛した人だけ
今まで出会った人で
唯一かからなかったのは
鴨川嘉郎君 あなただけ…
これは本当の愛なの
私と新世界を作りましょう
２人でアダムとイブになって
もう一度 人類創世から始めるの
人類の滅亡だなんて
ダルースの惨劇よりも
ひどいことを
グランパに
第二のダルースを
作ってはいけないって
言われて来たんだ
それがダルースの惨劇から
生き残った子孫の役目だと
よし ジュリー
とっととその女教師を
浄化してやりん！
浄化！
なぜだ　君の心には
悪意はないのか？
あるわけない
私の行動は
真実の愛そのものなのよ
あなたの今までの人生
全てを奪ってあげる
アアッ…
ジュリー！
あなたたちもよ！
ようし　こうなったら
力ずくで行こまい！
ハッ！
よし！
よーし　とうっ！
ペニース！
（ポルナレフ）ハッ！
あっ ああっ…
ハッ！
みんなの記憶を全部消去したわ
もう自分の名前すら覚えていない
そんなひどいことを…
鴨川嘉郎君 分かって
でも私が本当に愛しているのも
あなただけ
運命を超えましょう！
こっちへ来なさい
私を抱いてくれれば
殺さないであげるから
来なければ殺す
この星の命運は
全てあなたにかかっている
（教授）嘉郎君…
我々は団結しなければならない
まず日本中の
エスパーを集めて…
助けに行かんと
行ったところで
人類滅亡の危機は救えない
今は時間が必要なんだ
見捨てろって言うんですか
君まで失ったら
誰が世界を救うんだ！
世界って… 世界なんか…
もう… ごめんなさい
僕は
運命の人と出会うために
生まれてきたんだに
その人を
助けに行かなくちゃ
いけないんです
嘉郎君
君は我々の希望だ
君に人類の未来を託そう
到着しました
来た 来た！
来た！
（嘉郎）浅見さん？
美由紀ちゃん…
どんぶらこっこ どんぶらこっこ…
手を振って 手つないで
走って 手重ねて
チューして
♪ラーララー
運命の人… 運命の人 どこだ？
ああっ…
（ポルナレフ）
全ての汚れた世界はエロへ
私たちはピュアな
子供に戻りましょう
あの頃のように
私とあなたが病院で出会った時
２人 誓い合った…
お断りします
フフ… ハハハ…
私の能力を見たでしょ？
地球人みんなの記憶を――
私の都合のいいようにも
書き換えられる
おさかな～
ガタンゴトン ガタンゴトン…
他の女なんかどうでもいい
私と一緒に…
さあ ２人だけの世界へ…
イヤだ！
僕はオナニストとして
色んな女の子で
オナニーしたいだけじゃんね！
ポルナレフ先生
今すぐ あなたをネタに
オナニーだってできるだに！
やめて！
私はおかずじゃない
本命なのよ！
あなたでもだに！
イヤッ
あなたでもできるだで！
なぜ抱いてくれないの
僕は本当の運命の人に
出会うまで
色んな女の子で
オナニーするだで！
やめて！
Shall I compare thee
to a summer's day
Thou art more lovely
and more temperate
Rough winds do shake
the darling buds of May
And summer's lease hath
all too short a date
何だん これ！
何だんやれ！
キャー！
えっ… えっあれ？
あれれれ？
イヤー
何だんやれ 恥ずかしいじゃん
寒いぜ…
－ 何やっとるだん
－ あんたもだに
ビューン！
嘉郎… あんた 何する気だ？
美由紀ちゃん　僕 守った
ポルナレフ先生に
教わったなんて嘘だら？
美由紀ちゃんが
本当の運命の人だら？
鴨川君 勃起…
（嘉郎）浅見さん…
変態！
私があんたの運命の人？
冗談じゃないわ！
ええっ？
そんな…
－ ヨッちゃーん！
－ 嘉郎！
－ 嘉郎君
－ 鴨川君
ヨシロウ
ヨッちゃん やったじゃん！
よくやったに！
紗英は？
お父さん！
ありがとう
うん
まあ…
やったね！
Good job!
うん 今日も平和だに
豊橋は無事だに 刑事さん
平和ね！
おはよう！
“よし よし”みたいな
そういう――
甘えさせてくれる人が
いいんだよな
（ナレーション）
かくして 我らがヒーロー
鴨川嘉郎は
豊橋を平和に戻した
その夜 彼は安心して夢を見た
母のお腹の中にいた頃の
自分を思い出していた
優しそうにお腹をさする
母の横顔を見て
母こそが彼にとっての
運命の人とも言えるのではないか
彼はそう思った
翌朝 彼は目を覚まして
涙をぬぐい
母親の元へ駆け寄った
お母さん！
うん？
愛してるに！
どうしただん？
愛だのん
♪ラーララー
（赤ちゃんの泣き声）
嘉郎
新しいＤＶＤ ゲットしたでね
素人ナンパシリーズ
素人は演技じゃないでね
あえぎ声のリアリティが半端なくて
もうアソコもビンビンだでね
♪ラーララー
今日帰り うちにおいでん
見せてやるで
♪ラーララー
♪ラーララー…
“運命の人”か…
♪ラーララー
（みんなの歌声が続く）
（ナレーション）
嘉郎の周りで全ての女性が
彼に歌を歌い
アプローチを始めた
彼には なぜだか
分からなかった
あの日 あの病院で
いつか会う――
運命の人と約束をしたはずだ
あの女の人は たった１人しか
いないはずなのに
なぜ みんなが歌うのか
実はあの路面電車の中では
続きがあった
次の駅で停車した時に
それは起きた
－ 何か月ですか？
－ ８か月です
－ じゃ私と同じですね
－ ああ あなたも！
（女の子）ねえ 聞こえる？
（嘉郎）聞こえるよ
角の本屋の仲本です
ああ あなたも！
スマートボールの田中です
（胎児）ねえ 私は？
私の声は？
ずるい
私もよ
私も
私も…
（胎児の声が続く）
（嘉郎）
みんな みんな
僕の女の子だに！
待っててよ！
私も！
（ナレーション）
この宇宙の片隅に…
そしてこの地球の片隅に…
そして更に この日本の片隅に…
東三河の片隅に…
そして更に その片隅で…
我らがヒーロー鴨川嘉郎君は
今日もオナニーに励む
我らがヒーローは
結局のところ 振り出しに戻る
相棒 準備はいいか？
美由紀ちゃん…
ダメ！ あの娘は？
ダメ…
（ナレーション）
色々な女性を思いつつ
結局はあの時のことを考える
だっ誰？
♪ラーララー
（ナレーション）
かくして世界の平和は守られた
♪Ｏｈ Ｂａｂｙ
イメージしたいよ
♪はにかむ君の顔
♪ロマンチックに
心はしゃぐのは
♪14歳の頃から
♪午前３時に会う
ときめきは
♪許されることかな？
♪裸足になって
走り出して
♪こぼれるような
キスしたい
♪Ｈｅｙ Ｂａｂｙ
滑りこもうぜ
♪照れながら
シーツに
♪ちっちゃな×３
ハートが
♪バン×３と
弾けそうさ
♪誰かが どこかで
祈ってる
♪｢神よ どうか｣
♪｢私の大事な人に
伝えて欲しい｣
♪それは
Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ
♪Ｉ Ｎｅｅｄ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｎｅｅｄ Ｍｅ
♪何故泣けるの？
♪ぐっと堪えてるの？
♪パラシュート
絡まったら
♪まっさかさまに
落ちるだけじゃん
♪現実と対峙してりゃ
♪色々感情
わくこともあるよね
♪誰か助けて
♪駅から10分
電車から降り
♪そわそわするさ
♪電信柱の
剥がれかけた
♪紙のような気分さ
♪たのむ！
たのむから　今夜
♪星達よ
僕にチャンスをどうか
♪そして
伝えたいことは
♪Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ
♪Ｉ Ｎｅｅｄ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｎｅｅｄ Ｍｅ
♪君がいた青春は
♪あの頃のまま
光ってる
♪いつまでも人生は
♪きっと
大事なのは最高の恋
♪Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ?
♪Ｉ Ｎｅｅｄ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｎｅｅｄ Ｍｅ?
♪Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ?
♪Ｉ Ｎｅｅｄ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｎｅｅｄ Ｍｅ?
♪Ｉ Ｗａｎｔ Ｙｏｕ
♪Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ?